
Monsieur, madame, 
Eureka-Concept SPRL Luc Michel Rue Houssière, 1 7911 FRASNES-LEZ-ANVAING Belgique 069/86.82.53 - info@air9.be 
FRASNES-LEZ-ANVAING, le 1 février 2017 
Étant le directeur de la société Eureka-Concept, et par la même occasion l'inventeur et fabricant des produits air9, j'ai entièrement fait confiance à monsieur Chevalier pour la création de la nou-velle identité visuelle des produits air9, ainsi que pour la création du site web, de son design à sa programmation, en passant par la création des vidéos et la retouche de photos pour ce dernier. 
Travaillant en étroite collaboration avec moi-même, Alexandre a démontré une grande capacité d'écoute, et a su s'adapter avec succès, aux diverses nouvelles idées, et n'a pas compté les heures pour nous fournir le résultat que nous attendions. 
Sa maîtrise des logiciels de graphisme n'est plus à prouver, capable d'alterner avec succès entre divers médias et ressources, il a réussi à me convaincre avec ses idées malgré mes exigences assez pointues. 
Qualifié, ambitieux et prometteur, je ne peux que sincèrement vous recommander ce jeune homme, qui sera, j'en suis sur un élément majeur de l'entreprise qui l'accueillera dans ses rangs. 
Restant à votre entière disposition pour toutes informations, Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression des mes salutations distinguées. 
Luc Michel, Directeur 
www.air9.be 
